# TODO: Куратор цього репозиторію ще не редагував цей файл

**ВЛАСНИК РЕПОЗИТОРІЮ**: Ви хочете підтримку служби обслуговування клієнтів і підтримки (CSS) для цього продукту/проєкту?

- **Немає підтримки CSS:** Заповніть цей шаблон інформацією про те, як подавати проблеми та отримувати допомогу.
- **Так, підтримка CSS:** Заповніть форму прийому на [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). CSS працюватиме з вами/допоможе визначити подальші кроки.
- **Не впевнені?** Заповніть форму, ніби відповідь була "Так". CSS допоможе вам визначитись.

*Потім видаліть цей перший заголовок із файлу SUPPORT.MD перед публікацією свого репозиторію.*

# Підтримка

## Як подавати проблеми та отримувати допомогу  

Цей проєкт використовує Issues GitHub для відстеження помилок та запитів на функції. Будь ласка, пошукайте існуючі 
issues перед створенням нових, щоб уникнути дублікатів. Для нових проблем подавайте вашу помилку або 
запит на функцію як нову Issue.

Для допомоги та запитань щодо використання цього проєкту, будь ласка, **КУРАТОР РЕПОЗИТОРІЮ: ВСТАВТЕ ІНСТРУКЦІЇ ТУТ 
ЩОДО ТЕХНІКИ ВЗАЄМОДІЇ З ВЛАСНИКАМИ РЕПО АБО СПІЛЬНОТОЮ З ПОПИТУ. МОЖЛИВО ЦЕ ТЕГ STACK OVERFLOW АБО ІНШИЙ
КАНАЛ. ДЕ ВИ БУДЕТЕ ДОПОМАГАТИ ЛЮДЯМ?**.

## Політика підтримки Microsoft  

Підтримка для цього **ПРОЄКТУ чи ПРОДУКТУ** обмежується ресурсами, наведеними вище.

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**Відмова від відповідальності**:
Цей документ було перекладено за допомогою сервісу AI-перекладу [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Хоча ми прагнемо до точності, будь ласка, майте на увазі, що автоматичні переклади можуть містити помилки або неточності. Оригінальний документ його рідною мовою слід вважати авторитетним джерелом. Для критичної інформації рекомендується звертатися до професійного людського перекладу. Ми не несемо відповідальності за будь-які непорозуміння або неправильні тлумачення, що виникли внаслідок використання цього перекладу.
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->