# TODO: ఈ రేపో యొక్క నిర్వహकుడు ఇప్పటివరకు ఈ ఫైల్‌ను సవరించలేదు

**రేపో యజమాని**: ఈ ఉత్పత్తి/ప్రాజెక్టు కోసం కస్టమర్ సర్వీస్ & సపోర్ట్ (CSS) సపోర్ట్ కావాలా?

- **CSS సపోర్ట్ లేదు:** సమస్యలు 어떻게 பதிவு చేసుకోవచ్చో మరియు సహాయం ఎలా పొందాలో సమాచారం కోసం ఈ టెంప్లేట్‌ను పూరించండి.
- **ఆవును, CSS సపోర్ట్:** [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport) వద్ద ఒక ఇంటేక్ ఫారమ్‌ను పూరించండి. CSS తదుపరి చర్యలను నిర్ణయించడానికి మీతో సహకరిస్తుంది/సహాయం చేస్తుంది.
- **నిర్ణయించలేకపోతే?** సమాధానం "ఆవును" అనుకునేలా ఇంటేక్ ఫారమ్‌ను పూరించండి. CSS మీరు నిర్ణయించుకోవడంలో సహాయం చేస్తుంది.

*తదుపరి, ఈ SUPPORT.MD ఫైల్‌లో నుండి మొదటి హెడ్িংని తొలగించి మీ రేపోని ప్రచురించండి.*

# సపోర్ట్

## సమస్యలు ఎలా నమోదు చేయాలి మరియు సహాయం ఎలా పొందాలి  

ఈ ప్రాజెక్ట్ బగ్స్ మరియు ఫీచర్ అభ్యర్థనలను ట్రాక్ చేయటానికి GitHub Issues ను ఉపయోగిస్తుంది. కొత్త సమస్యలు నమోదు చేసే ముందు ఇప్పటికే ఉన్న సమస్యలను ఆలస్యం చేయకుండా చూడండి. కొత్త సమస్యలకు, మీ బగ్ లేదా ఫీచర్ అభ్యర్థనను కొత్త Issueగా నమోదు చేయండి.

ఈ ప్రాజెక్ట్ వాడకం గురించి సహాయం మరియు ప్రశ్నలకు, దయచేసి **REPO MAINTAINER: REPO యజమానులు లేదా కమ్యూనిటీతో సహాయం కోసం ఎలా సంప్రదించాలో సూచనలను ఇక్కడ ఉంచండి. ఇది స్టాక్ ఒవర్‌ఫ్లో ట్యాగ్ లేదా ఇతర ఛానల్ కావచ్చు. మీరు ఎక్కడ సహాయం చేస్తారు?**.

## మైక్రోసాఫ్ట్ సపోర్ట్ పాలసీ  

ఈ **ప్రాజెక్ట్ లేదా ఉత్పత్తి** కోసం సపోర్ట్ పై పేర్కొన్న వనరుల పరిమితంగానే ఉంటుంది.

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**అవగాహనా**:
ఈ డాక్యుమెంట్ AI అనువాద సేవ [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) ఉపయోగించి అనువదించబడింది. మేము నాణ్యత కోసం ప్రయత్నించినప్పటికీ, స్వయంచాలక అనువాదాలలో పొరపాట్లు లేదా తప్పిదాలు ఉండవచ్చు అని దయచేసి గమనించండి. దేశీయ భాషలోని ఒరిజినల్ డాక్యుమెంట్ అధికారిక మూలంగా పరిగణించాలి. అత్యంత ముఖ్యమైన సమాచారం కోసం, ప్రొఫెషనల్ మానవ అనువాదం సిఫార్సు చేయబడింది. ఈ అనువాదం ఉపయోగంలో ఏర్పడిన ఏవైనా అపార్థాలు లేదా తప్పుదారితీయింపులకు మేము బాధ్యత వెలసుకోము.
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->