# TODO: האחראי על המאגר הזה עדיין לא ערך קובץ זה

**בעל המאגר**: האם אתה רוצה תמיכה בשירות לקוחות וסיוע (CSS) למוצר/פרויקט זה?

- **בלי תמיכת CSS:** מלא תבנית זו במידע על איך לדווח על בעיות ולקבל עזרה.
- **עם תמיכת CSS:** מלא טופס קבלה ב[aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). CSS יעבוד איתך/יעזור לך לקבוע את הצעדים הבאים.
- **לא בטוח?** מלא טופס קבלה כאילו התשובה היא "כן". CSS יעזור לך להחליט.

*לאחר מכן הסר את הכותרת הראשונה הזו מקובץ SUPPORT.MD לפני פרסום המאגר שלך.*

# תמיכה

## כיצד לדווח על בעיות ולקבל עזרה  

פרויקט זה משתמש ב-GitHub Issues למעקב אחרי תקלות ובקשות לתכונות. יש לחפש בעיות קיימות לפני פתיחת בעיות חדשות כדי להימנע מכפילויות. עבור בעיות חדשות, פתח את תקלה או בקשה לתכונה כבעיה חדשה.

לסיוע ושאלות על שימוש בפרויקט זה, בבקשה **אחראי המאגר: הכנס פה הוראות איך ליצור קשר עם בעלי המאגר או עם הקהילה לקבלת עזרה. יכול להיות תגית Stack Overflow או ערוץ אחר. איפה תעזור לאנשים?**.

## מדיניות התמיכה של מיקרוסופט  

התמיכה ב**מוצר או פרויקט** זה מוגבלת למשאבים הרשומים לעיל.

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**התחייבות**:  
מסמך זה תורגם באמצעות שירות תרגום בינה מלאכותית [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). למרות שאנו שואפים לדיוק, יש לשים לב שתרגומים אוטומטיים עלולים להכיל שגיאות או אי-דיוקים. יש להתייחס למסמך המקורי בשפתו המקורית כמקור הרשמי והמהימן. למידע קריטי מומלץ להיעזר בתרגום מקצועי שנעשה על ידי אדם. איננו אחראים לכל אי-הבנות או פרשנויות שגויות הנובעות משימוש בתרגום זה.
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->