# TODO: لم يقم مسؤول هذا المستودع بتحرير هذا الملف بعد

**مالك المستودع**: هل تريد دعم خدمة العملاء والدعم (CSS) لهذا المنتج / المشروع؟

- **لا دعم CSS:** املأ هذا النموذج بمعلومات حول كيفية تقديم القضايا والحصول على المساعدة.
- **نعم دعم CSS:** املأ نموذج التسجيل على [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). سيعمل CSS معك / يساعدك على تحديد الخطوات التالية.
- **لست متأكدًا؟** املأ نموذج التسجيل كما لو كانت الإجابة "نعم". سيساعدك CSS في اتخاذ القرار.

*بعد ذلك، قم بإزالة هذا العنوان الأول من ملف SUPPORT.MD هذا قبل نشر المستودع الخاص بك.*

# الدعم

## كيفية تقديم القضايا والحصول على المساعدة

يستخدم هذا المشروع مشكلات GitHub لتتبع الأخطاء وطلبات الميزات. يرجى البحث في 
المشكلات الموجودة قبل تقديم مشكلات جديدة لتجنب التكرار. بالنسبة للمشكلات الجديدة، قدم خطأك أو 
طلب الميزة كمشكلة جديدة.

للحصول على المساعدة والأسئلة حول استخدام هذا المشروع، يرجى **صاحب المستودع: أدخل التعليمات هنا 
حول كيفية التواصل مع مالكي المستودع أو المجتمع للحصول على المساعدة. يمكن أن يكون وسم Stack Overflow أو قناة أخرى. أين ستساعد الناس؟**.

## سياسة الدعم من Microsoft

الدعم لهذا **المشروع أو المنتج** يقتصر على الموارد المذكورة أعلاه.

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**إخلاء مسؤولية**:  
تمت ترجمة هذا المستند باستخدام خدمة الترجمة الآلية [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). بينما نسعى للدقة، يرجى العلم أن الترجمات الآلية قد تحتوي على أخطاء أو عدم دقة. يجب اعتبار المستند الأصلي بلغته الأصلية المصدر الرسمي والمعتمد. للمعلومات الحساسة، يُنصح بالاستعانة بترجمة بشرية محترفة. نحن غير مسؤولين عن أي سوء فهم أو تحريف ينشأ عن استخدام هذه الترجمة.
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->