# TODO: Одржавац овог репозиторијума још увек није уредио овај фајл

**ВЛАСНИК РЕПОЗИТОРИЈУМА**: Да ли желите корисничку службу и подршку (CSS) за овај производ/проект?

- **Без CSS подршке:** Попуните овај шаблон са информацијама о томе како пријављивати проблеме и добити помоћ.
- **Да за CSS подршку:** Попуните пријавни формулар на [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport). CSS ће сарађивати са вама/помоћи вам да одредите следеће кораке.
- **Нисте сигурни?** Попуните пријаву као да је одговор „Да“. CSS ће вам помоћи да одлучите.

*Затим уклоните овај први наслов из овог SUPPORT.MD фајла пре објављивања вашег репозиторијума.*

# Подршка

## Како пријавити проблеме и добити помоћ

Овај пројекат користи GitHub Issues за праћење грешака и захтева за новим функцијама. Молимо претражите постојеће 
проблеме пре него што пријавите нове како бисте избегли дупликате. За нове проблеме, пријавите вашу грешку или 
захтев за функцију као нови Issue.

За помоћ и питања у вези употребе овог пројекта, молимо **ОДРЖАВАЧ РЕПОЗИТОРИЈУМА: УНЕСИТЕ УПУТСТВА ОВДЕ 
КАКО УРУКОВАТИ ВЛАСНИЦИМА РЕПОЗИТОРИЈУМА ИЛИ ЗАЈЕДНИЦИ ЗА ПОМОЋ. МОЖЕ БИТИ STACK OVERFLOW ОЗНАКА ИЛИ ДРУГИ
КАНАЛ. ГДЕ ЋЕТЕ ПОМОЋИ ЉУДИМА?**.

## Microsoft политика подршке

Подршка за овај **ПРОЈЕКАТ или ПРОИЗВОД** ограничена је на ресурсе наведене горе.

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**Одрицање одговорности**:  
Овај документ је преведен уз помоћ AI сервиса за превођење [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). Иако настојимо да превод буде тачан, молимо вас да имате у виду да аутоматски преводи могу садржати грешке или нетачности. Првобитни документ на оригиналном језику треба сматрати ауторитетом. За критичне информације препоручује се стручан превод од стране човека. Нисмо одговорни за било каква неспоразума или погрешна тумачења која произилазе из коришћења овог превода.
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->