# TODO: यस रिपोको मेन्टेनरले अझै यो फाइल सम्पादन गरेका छैनन्

**रिपो मालिक**: के तपाईंलाई यस उत्पादन/प्रोजेक्टका लागि ग्राहक सेवा र समर्थन (CSS) समर्थन चाहिन्छ?

- **CSS समर्थन छैन:** मुद्दा कसरी दर्ता गर्ने र सहायता कसरी प्राप्त गर्ने भन्ने जानकारी सहित यो टेम्प्लेट भर्नुहोस्।
- **CSS समर्थन होस्:** [aka.ms/onboardsupport](https://aka.ms/onboardsupport) मा इन्टेक फर्म भर्नुहोस्। CSS तपाईंलाई आगामी कदमहरू निर्धारण गर्न सहयोग गर्नेछ।
- **पक्का छैन?** जवाफ "हो" भएजस्तै इन्टेक भर्नुहोस्। CSS तपाईंलाई निर्णय गर्न सहयोग गर्नेछ।

*त्यसपछि आफ्नो रिपो प्रकाशन गर्नु अघि यो SUPPORT.MD फाइलबाट पहिलो शीर्षक हटाउनुहोस्।*

# समर्थन

## मुद्दा कसरी दर्ता गर्ने र सहायता कसरी पाउने  

यो प्रोजेक्टले बग र फिचर अनुरोधहरू ट्रयाक गर्न GitHub मुद्दाहरू प्रयोग गर्दछ। कृपया नयाँ मुद्दा दर्ता गर्नु अघि अवस्थित मुद्दाहरू खोज्नुहोस् ताकि दोहोरिनबाट बच्न सकियोस्। नयाँ मुद्दाहरूका लागि, आफ्नो बग वा फिचर अनुरोध नयाँ मुद्दाको रूपमा दर्ता गर्नुहोस्।

यस प्रोजेक्ट प्रयोग गर्ने सम्बन्धमा सहयोग र प्रश्नहरूको लागि, कृपया **रिपो मेन्टेनर: रिपो मालिकहरू वा समुदायसँग सहयोगका लागि कसरी सम्पर्क गर्ने भन्ने निर्देशन यहाँ थप्नुहोस्। यो Stack Overflow ट्याग वा अन्य च्यानल हुन सक्छ। तपाईं कहाँ मानिसहरूलाई सहयोग गर्नुहुन्छ?**।

## माइक्रोसफ्ट समर्थन नीति  

यस **प्रोजेक्ट वा उत्पादन** को लागि समर्थन माथि सूचीकृत स्रोतहरूमा सीमित छ।

---

<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER START -->
**अस्वीकरण**:  
यो दस्तावेज AI अनुवाद सेवा [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator) प्रयोग गरी अनुवाद गरिएको हो। हामी शुद्धताका लागि प्रयासरत छौं, तर कृपया जानकार हुनुस् कि स्वचालित अनुवादमा त्रुटि वा गलत जानकारी हुनसक्छ। मूल दस्तावेज यसको मूल भाषामा आधिकारिक स्रोत मानिनु पर्छ। महत्वपूर्ण जानकारीका लागि व्यावसायिक मानव अनुवाद सिफारिस गरिन्छ। यस अनुवादको प्रयोगबाट उत्पन्न कुनै पनि गलतफहमी वा व्याख्यामा हामी जिम्मेवार हुनेछैनौं।
<!-- CO-OP TRANSLATOR DISCLAIMER END -->